# UPC-iCal
iCalendar，简称“iCal”，是“日历数据交换”的标准，该标准提供了一种公共的数据格式用于存储与交换日历方面的信息，比如事件、约定、待办事项等。它的文件格式是 *.ics

日历、日程功能作为一个基础服务，在 Windows、macOS、iOS、Android 等系统、以及各大邮箱服务都有着强大的原生支持。

本文档旨在提供一个完整的流程帮助大家把ics课表导入到日历中，教您打造一个清晰展示于手机/电脑中、按时提醒、无副作用(流氓推广、无用的社交功能、费电)的课程表。

通过这个过程同时还可以为我们对于邮件沟通、GTD 时间管理方法等等建立一个基本的概念，无论您日后选择科研道路，还是选择融入职场，都能为其打下一个良好的基础。

本文档分为两部分，一部分介绍 *.ics 文件在不同系统下导入的操作，另一部分介绍如何实现日历在不同设备之间的云同步。

由于日历是一个基础服务，因而它的配置十分灵活，并不受教程的步骤限制，所以您可以自由发挥，本文档仅供参考。

易用程度：macOS = iOS > Windows 10 > Android（国内各种魔改安卓，可以连接互联网的Android还是挺舒服的）


详见：[https://www.cnblogs.com/albert-biu/p/10464344.html](https://www.cnblogs.com/albert-biu/p/10464344.html)
